這裡是甚麼地方？
快醒醒
老子已經吃不下了…
夢話的內容有夠老套
這裡是哪裡啊
我們好像是在睡著的期間被帶來這裡的
我想不起來是甚麼時候睡著的了
是說這口罩是怎樣啊  好噁
四個人都被戴上這口罩了
勸你們小心
硬是拿下來會引發爆炸
你說甚麼
甚麼人？
我的名字叫吉克薩克
和我玩一場遊戲吧
這該不會…
沒錯
奇怪的口罩
變聲器發出的低沉聲音
和透過螢幕下達的指示
我們被迫參加死亡遊戲了
別開玩笑了
為甚麼我們非做這種事不可？
我只是想玩場遊戲而已
不過是要玩真的
為此才會挑選你們四個人
我已經將她擄為人質了
-妮可
-妮可小姐
大家對不起  我被抓了
我們現在在其他房間
如果你們違背我的命令
或是做出破壞建築的行為
我就會引爆那些口罩
想當然  到時候她也會沒命
我知道了
只要你保證會放妮可走
要玩遊戲還是甚麼我都奉陪
真是乾脆
你們將挑戰的是我構想的遊戲
「銜尾蛇」
銜尾蛇？
由吞食尾巴的蛇構成的圓環符號
進行中嚴禁私下交談
遊戲由我負責主持
你們是蛇
所以我會分別給予你們蛇神的名字
乙木守仁是「阿波菲斯」
風祭監志是「伊盧揚卡」
真神圭護是「那伽」
霧生見晴是「培冬」
地上畫有格子
等你們分別站上四個角落後遊戲就開始
你們的手機已經安裝了我寫的骰子app
我能清楚掌握你們擲出的數字
遊戲中將骰子(Dice)稱為
具有邪惡之意的「拜斯(Vice)」
你們要從九種拜斯之中挑選一種扔擲
一般的「Normal拜斯」
只有偶數的「Even拜斯」
只有奇數的「Odd拜斯」
有三面是1  容易擲出1的「Ace拜斯」
同理
還有容易擲出2的「Deuce拜斯」
容易擲出3的「Trey拜斯」
容易擲出4的「Cater拜斯」
容易擲出5的「Cinq拜斯」
容易擲出6的「Sice拜斯」
一聽見
「Roll The Vice」的信號
你們就一起擲出拜斯
照擲出的點數移動
一邊有9格  朝逆時針的方向前進
玩家一旦踏入了同一個格子
即表示蛇含住了蛇的尾巴
被含住的玩家就會出局
這種四條蛇之間互相追逐  彼此互含的爭鬥
我想看有著深厚羈絆的
你們四人上演這樣的場面
接著來說明格子吧
停在有十字符號的格子上
表示「Coil Up」
休息一次
停在有三角符號的格子上
表示「Reverse Snake」
前進的方向將會反過來
另有從第5格分出去的
其他路線「Cross Bridge」
你們可以選擇轉彎
Cross Bridge
可以經由中央的一格
共計花費兩格…
又臭又長…
那麼開始遊戲吧
總覺得規則有很多破綻啊
禁止私下交談
Roll The Vice
(阿波菲斯  5)
(伊盧揚卡  2)
(那伽  6)
(培冬  4)
老子下次休息一回合
監志下次休息一回合嗎
是說這規則根本就沒戰術可言
容易擲出6的拜斯是唯一選擇吧
第二回合
Roll The Vice
擲出6了
(阿波菲斯  6)
1  2  3  4  5…
老子…被含掉了嗎？
搞屁啊  廢到笑
才兩回合就結束了啊
(被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲)
不  剛才那只是…
連續發生奇蹟而已
(被迫挑戰死亡遊戲卻發現是款爛遊戲)
不  這種狀況很可能發生吧
規則太奇怪了
有夠廢  還甚麼銜尾蛇
明明就是欠嘴蛇吧
說明太冗長  多餘的規則太多
遊戲好不容易開始就馬上被含掉
而且甚麼叫「含」啊
因為氣氛一直很嚴肅所以都沒講
但老子受不了了
既然要我們挑戰死亡遊戲
就給老子弄個更有趣點的
現在怎麼辦？你都綁架五個人了
剛才用低沉的聲音說「和我玩一場遊戲吧」
但老子受夠了  這遊戲玩不下去了
我說  奇克哈克先生
我叫吉克薩克
可以把規則改得更簡單易懂一點嗎？
可是…
沒甚麼好可是的
不但無聊得要死
我看這樣大概也玩不起來
現在沒必死要面子吧？
不要這麼嗆
難得大家一起玩
我的意思是應該改得更有趣一點啊
交給你們了
你是用甚麼心情講這句話的
就這樣
重新檢討銜尾蛇的會議開始了
先將不需要的要素刪掉吧
也好
根本不用蛇神的名字
骰子也只要一種就好了
不會吧
我希望廢止Reverse Snake
那個也要
走順時針和逆時針的蛇碰頭並開始互含
就會變成兩條蛇都是含對方頭
這點我一直很在意
既然是銜尾蛇就應該要頭含尾巴才對
固定下來的只有「含」  也太好笑
只要前進的方向能始終保持一致
遊戲流程就會變得單純
蛇追逐尾巴的這項銜尾蛇的概念
也能變得明確
真專業
會重視這款遊戲概念的大概也只有你吧
我有點開始想哭了
然後
我想更改這個遊戲最大的弱點
那就是追上同一格時就要含掉對方這點
剛才我擲出6
含掉了第5格的監志
我要把規格改成必須剛好擲出5才能含掉對方
好主意
多出來的點數就直接改成越過吧
這樣一來原本是追逐者的蛇立場就會改變
變成被追的一方
然後
那麼
我現在發表銜尾蛇的新規則
主旨完全走樣了…
首先
玩家用硬幣當棋子
變成桌游了
骰子只有一種  採輪流制
追加如果停在角落格
可以選擇是否要移動到對角的傳送規則
都給你講就好了
然後當蛇含住了蛇
就像這樣把硬幣疊在一起
變成雙頭蛇
這甚麼超帶感進化
雙頭蛇的移動量是擲出點數的兩倍
三頭就是三倍
威力升級了
有了這項規則
即使盤面的玩家數量減少也不會陷入膠著
讓遊戲的進行能兼顧速度感和刺激感
我就知道你們有辦法
那就來實際玩試看看吧
是啊  來玩吧
Roll The Vice
不用打那個超尬的信號了
超尬？
話說回來
我們為甚麼會做這種事啊
這個啊…我記得
是妮可小姐被綁架…
奇怪？妮可小姐
妮可也忍不住想一起玩了
到底是怎麼回事
這表示妮可也和他是一夥的
懂得用魔法的人會乖乖被一條繩子綁住
本來就很奇怪吧
獨自一人讓四個男人睡著並加以移動
除了用魔法還有其他辦法嗎？
原來你早就注意到嗎
對不起騙了你們
因為他拜託我幫忙
拜託你幫忙？是誰啊？
今天不是有個人都沒出聲嗎？
這傢伙誰啊
他是我用「分身之術」的魔法做的
圭護的分身
分身？
那這麼說來本尊…
是你啊
對不起騙了你們
因為我想爆紅
所以拍了
「實際試著玩了一下死亡遊戲」的影片
仔細一看到處都有隱藏的攝影機
企劃本身是很有趣
但遊戲無聊得要死
怎麼可能會爆紅啊
就叫你不要這麼嗆了
我是不是沒有才能啊
在你做出蚱蜢玩滑溜相撲的遊戲時
就該注意到這點吧
(主辦死亡遊戲結果被狂改規則)
不過影片還挺紅的
風祭是天狗的後裔
真神是狼人
家裡還有吸血鬼
簡直就像是鬼屋呢
(LONG LONG A GO GO)
常有人這麼說
似乎有部分學生知道你們的真面目
那你們在學校過得如何？
我們是有告訴交情好的朋友
大家的態度也都一如往常吧
因為妮可是魔女的事實太震撼
大家也早就見怪不怪了
每個人都一副
「那有天狗也很正常吧」的反應
我明白了
如果有甚麼事就來找我商量吧
就這樣
面談這樣就結束了？
對
替我寫上結束的簽名
鉛筆好短啊
我給你另一枝吧
沒關係啊
我變魔法給會長看一下
「變長長」
奇怪？
我才剛學會這個魔法  失敗了
本來是想把鉛筆變長的
不需要為這種事使用魔法
妮可  結束了嗎？
MOI
我和伽羅她們一起回家
你們可以不用護衛了
今天要不要去哪裡逛逛
要去哪裡？
其實我想跟你們談一件事
有部分教師認為
應該將你們四人納入特別監視對象
特別監視對象？
就是將你們登錄為危險學生
要求你們徹底盡好報告之義務的提案
請等一下
危險是甚麼意思？ 我們明明…
我知道
但是
若月的魔法引發過諸多騷動
而且雖說是其他人格
但真神也是學生洗腦騷動的主犯吧？
希望你們理解老師為何對你們抱有戒心
這次的事會等我的調查結果出爐後再做決定
任何騷動
尤其是魔法引發的問題
都請你們務必要極力避免
是
這…這是怎麼回事
奇怪？ 視角怎麼…
老子長高了嗎
頸啊  頸
你的頸變長了
你的指甲也是
真的啊
我的指甲變長了
這到底是怎麼回事
頭髮突然變長了
這是魔法造成的現象吧
也就是說…
會長是右手變長
剛才妮可使用的「變長長」
是類似「變大大」的魔法
若是從指尖施放的話
就會對物體的一部分造成效果
恐怕是她拇指張得不夠開
才讓魔法變成從四隻手指施放
會過了一段時間才產生效果
應該是魔法不夠純熟的關係
你的推理能力果然厲害  乙木
因為我是過來人
不過呢  我剛才想說的
是希望你們別因為魔法引發騷動
這點我們真的很抱歉
萬一被老師看見你們這樣就糟了
要怎麼做才能恢復原狀？
我記得對施法部位用同樣的魔法
就能變回來了
但我們不能就這樣移動
要下點功夫好讓我們外表變得普通一點
你為甚麼擺這個姿勢啊
我手不擺這樣會很危險啊
守仁看起來很像以恐怖為主題的
視覺系樂團人物
說他是崇拜巴洛克的少年說不定瞞得過去
圭護不管怎麼掰外表都不像是人類啊
就當他是長那樣的生物就好了
是哪樣的生物啊
問題在於頸長和手長的兩人
這完全就是妖怪吧
變長的部位好像變得無視關節了
對啊  軟趴趴的
既然這樣
可以像這樣捲起來
感覺不錯啊
哪裡不錯了啊  頸變超粗的
可是職業摔角界就有人長這樣啊
老子又不是當職業摔角手的體型
身體瘦巴巴
只有頸粗粗的不是很奇怪嗎？
而且還有奇怪的橫線
當成是下垂的脂肪就好了吧
荒野女巫也是像那樣吧
職業摔跤手的設定跑到哪去了
這些都只是小問題
現在最大的問題
是手啊…
為甚麼你語氣這麼無奈
那麼我想想…這樣吧
請試著將手捲在身體上
我知道了
好像有點困難
把手放開帽子啊
手為甚麼一直黏在帽子上啊
有夠莫名其妙
不
這只是一種個人堅持的表現罷了
現在不需要那種堅持吧
那我就把帽子拿下來吧
這部分就沒有堅持嗎
然後將手纏繞在身體上
變得像肩帶一樣了
沒有想像中那麼突兀啊
你們的判斷是不是越來越隨便了
乾脆直接當成是肩帶就好了吧
(我是學生會長)
別鬧了
不錯啊  很像是學生會長
我就是學生會長啊
天底下有哪個學生會長
會掛著「我是學生會長」的肩帶啊
不過手顯得有點短呢
多少會有些突兀
但現在也管不著了
把手放掉啊
根本就是歪頸去配合帽子吧
這樣才真的顯得很突兀啊
裡面在吵甚麼
糟糕  是老師
怎麼辦
只好讓乙木去應門了
沒…
沒甚麼
乙木  你的指甲怎麼了？
不  那個…其實我…
打算以巴洛克風的視覺系搖滾樂團出道
你到底在說甚麼？
後面還有誰在吧
是…是峰地老師啊
甚麼啊  原來是清宮同學啊
奇怪？你…
你的頸怎麼了？
-你說頸啊
-嗯  頸…
那個…我之前睡覺落枕
因為會痛所以把頭歪一邊
這樣啊
你就是工作太認真了
千萬別太逞強…
那邊那個同學呢？
哩厚
俺是想成為職業摔角手的荒地首太
荒地同學？學校有這個學生嗎？
我正在對乙木和荒地的生活態度進行指導
原來是這樣
竟然還掛了肩帶  真是卯足了幹勁呢
老師真以你為榮
不要吵得太過火了
好的  非常抱歉
失禮了
俺會小心的
他都沒注意到我
比想像中還行得通啊
說不定真的有辦法
好
往家的方向前進吧
不過
我不認為能不遇到任何人就抵達到你家
萬一碰到人你打算怎麼辦？
馬上就碰到同班同學了
躲到我的死角後面
要是遇到人的話
嗨  乙木
就靠氣勢蒙混過去
再見
靠氣勢蒙混過去了
不對
不是光靠氣勢
他透過將指甲直直地伸向對方
掩飾了指甲的長度
正所謂有能之鷹利爪深藏
狀況判斷能力準確
迅速無比的行動力
正確精準的身體操作
我果然還是希望你加入學生會啊  乙木
會長
快點跟我來啊
等…
我們在趕時間
怎麼回事
放下…
會長像陀螺一樣轉起來了
別拉得這麼用力
因為太過自然  你們可能已經忘了
我的手現在纏繞在身體上啊
不  並沒有很自然
對不起  我一時火大太用力了
不過  幸好路人沒想像中多
只要別做出奇怪的舉動就沒問題了
小心點  監志
你的頸現在像彈簧一樣
要是彈得太過頭…
看吧
趁還沒被人看到快收回去
抱歉抱歉
怎麼了
不知道…突然之間…
膝蓋就突然沒力了…
是貧血性暈眩
貧血性暈眩
「起立性低血壓」
常發生於從低姿勢突然站立時等情況
因為送往腦部的血液一時減少所導致
監志因為頸太長
導致高低差過大
這健康危害也太寫實了
老子會不會死掉啊
只是普通的暈眩
別用那副模樣哭  煩死人了
有事嗎？
真神  當我的披風吧
披風？
我的背後看起來扭來扭去的很噁心
而你則是全身上下都很噁心
所以我們就拿彼此的
噁心之處互相彌補吧
真是噁心的雙贏提案啊
有夠噁心
這哪裡像披風啊
怎麼看都是被魔物附身的軍人吧
照我的構想這會是條破爛的帥氣披風
不像不像  根本就是蓑衣啊
救命啊
好像有甚麼聲音
有人在求救
在哪裡？
好
住手
萬一被人看到該怎麼辦？
沒時間管這個了
在那裡
有個大叔被吊在半空中
我們走  圭護
好
接住他
不是
就算我頭髮變長了
緩衝力也沒那麼強啊
真是謝謝你們
剛才修理屋頂時腳滑了一下…
你們是怎麼回事
我是鬼
老子是天狗
我是狼人
幸好你沒有受傷
他們不會怕被投以異樣的眼光嗎？
危險
對不起嚇到你了
先是鬼  天狗和狼人
那你又是…
學生會長
終於到了
關於稍早前提過的
特別監視對象的計畫我決定不予追究了
真的嗎
對
雖然還是會繼續定期找你們面談
但我判斷沒有更進一步的必要
就算遭人恐懼也不會害怕
為了他人伸出援手
你們也讓我上了一課
不管別人怎麼看我
我本來就不在乎
不過啊
我們學校的學生都對怪人挺寬容的
也很少看到有人會怕我們的
這都是你造成的
原來如此
我現在就解除變長長
為甚麼她一下就懂了
因為已經是家常便飯了
狀況最好能和中魔法的時候一樣
所以請你們四個人排排站
你們為甚麼也在這
因為感覺好像很有趣啊
「變長長」
怎麼好像變長了
射偏了
為甚麼只有老子被射中兩次啊
對不起啊
我這些像克洛船長一樣的指甲還要維持多久？
我也是鼻都變得像騙人布一樣了
我更慘  是門牙變長啊
又不是電子神童
(伽羅和小式  瘋狂的彈珠狂
Scramble Scrap Squad)
我是梅德爾
(伽羅和小式  瘋狂的彈珠狂
Scramble Scrap Squad)
在時光的洪流中旅行的女人
(伽羅和小式  瘋狂的彈珠狂
Scramble Scrap Squad)
那個…想不到頸和下巴都很長的角色啊
(字幕由官方提供)
(伽羅和小式  瘋狂的彈珠狂
Scramble Scrap Squad)